Detalle Calificacion
Requisitos Funcionales (5 Puntos): 1 Puntos. No tiene Arreglo de objetos. Los arreglos ni siquiera tienen todos los campos. Lista y sale pero no hizo lo minimo requerido.
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 1 Punto. No tiene errores de consola pero no valido el ingreso de usuario correctamente
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 0.5 Puntos No aplico dry, ni funciones a plenitud xq no desarrollo bien el ejercicion. Tiene un ciclo.
Comentarios (1 Punto): 0 Puntos. No tiene comentarios.
Subio bien a github (1 Punto bonus): 1 Punto.
Total: 3.5

Comentarios Profesor
Le falto mucho por desarrollar. Ni siquiera lo hizo con arreglo de arreglos.
No cumplio con los requisitos funcionales.
Practique por favor.